ứng dụng có 3 chức năg:
+báo thức: tới giờ sẽ mở nhạc báo thức, tắt nhac Ctrl + E
+khóa phím: tới giờ se khóa bàn phím,chuột, mở khóa Ctrl + Q
+ chạy chương trình:
- có thể chọn một vài lệnh có sẵn, hoặc ghi một lệnh mới vào để chạy.
- chọn phím chạy ví dụ T(chữ hoa) khi ta nhân T + click left mouse chương trình đó sẽ tự động chạy.
hết thời gian cài đặt phím tắt tự động xóa. 
+ngoài ra ấn ctrl+ click left mouse sẽ ẩn hiện cửa sổ, có icon ở system tray ấn vào ẩn hiện cửa số.